Hola amiguitos míos
Emm.. si os digo que estoy afonico
Que te cagas
Cómo te cagas?
Digo...Cómo te quedas?
WOWOWOWOWOH!
Estoy malo vale,de la garganta
No puedo hacer mucho mas con mi vida pero..
si no os molesta seguiré con esta voz..
De Ultratumba
Si doy un poco de miedo :3
Dalas Review
MINI!
Y en el vídeo de hoy os traigo
las compras más raras y de risa que se pueden comprar en internet
Y en esta edición he recopilado los artículos más wtf
que he encontrado en tiendas reales,Vale,Tiendas bien hechas de internet
Algunos de ellos son de "Broma"
pero son un poco creepy aún así.
Para empezar me encontre con
La loca de los gatos,figura de acción
vale,es jodidamente horrible
Miradle los putos ojos
Ni siquiera está relacionada con los Simpsons,vale,no,es simplemente La loca de los gatos y ya está
A secas
Y te quedas como ¿Quién coño va a comprar esta horrible figura que da pesadillas  por la puta noche?
Por casi 20 dolares
Pues al parecer muchísima gente,vale,mas de 160 personas.Porque hay mas de 100,hay 160 reviews
Así que probablemente,teniendo en cuenta que alrededor  del 20% de los compradores son los que ponen una review
Es probable que mas de 600 personas comprasen este artículo
Sí,mas de 600 personas.
Lo que significa que este producto ha generado minímo 10.000 dolares
La ideas millonarias a veces son las mas estúpidas
Bueno,millonarias no
Milenarias
Y lo mejor es irte a las reviews y encontrar una review de 1 estrella que dice lo siguiente..
Estoy muy decepcionado con mi Señora loca de los gatos,figura de acción
Se supone que esto era una representación de una
Mujer loca de los gatos real,y eso habría venido con almenos 20 gatos
Pero 6 gatos es una mujer medianamente obsesiva de los gatos
Sí,se está quejando por el número de los gatos con los que viene,por si no fueran suficientes,que además tiene 2 en plan enganchados al cuerpo que es imposible que salga de ellos,son como siameses de ella.
Dentro de los productos raros encontré
Jabón cafeínado
Tal cual suena:Jabón cafeínado
Y os preguntareis: ¿Y en que coño consiste esta mierda?
Pues,según la descripción del producto
Dice que es basicamente un jabón con el que te bañas y tiene cafeína por dentro
y cuando  te bañas absorbes la cafeína por la piel y así puedes bañarte y poder tomar un café al mismo tiempo
Bueno puede sonar como una buena idea para aquellos que tomen café por las mañanas y les falte tiempo
Y hay alguna gente que dice que les funciona pero hay uno en concreto que dice
Si pudiera le daría 0 estrellas,pero supongo que se lleva 1 estrella por oler bien,este jabón es simplemente un jabón normal
Pues,vale,no sé que esperabas exactamente de un jabón cafeínado.
A mí no me suena muy bien eso de tomarme el café por la piel
Y dentro de las cosas estúpidas,pero estúpidas a más no poder,vale,porque esto lo ví y me estuve riendo un buen rato con esta voz de mierda
Estuve en plan de..jjejejj *cof* *cof*
Sí,fué mas o menos así
Y es bueno,sabeís los palos de selfie
Para lo que sirven realmente es para metertelos por el culo y quedarte mas recto que una escoba ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Pues
Han inventado el palo de selfies sin el palo
Es como
Oh! la única utilidad que tiene el palo de selfies que es que se vea el puto palo de mierda que es como
Hola,soy retrasado
Pues le han quitado el palo,vale,aún mas retarded el tema
Es un botón de selfies,bueno así lo llamo yo,vale
El nombre original es:
Camera Remote Shutter Release for Apple,iPohone,iPad and iPod
Touch Green,vale,de acuerdo?
Cuesta 1.95,si compras la versión verde,vale,porque si compras la versión blanca por ejemplo,te cuesta 14 putos dolares
El puto botón de mierda
Y os preguntareis ¿Qué gracia tiene un botón de selfies?
Ninguna,porque de hecho si os fijaís en la puta imagen
Simplemente hay una puta persona que está aguantando el cerdo móvil mientras otra persona esta aguantando el puto botón
Es como
*cof* *cof* *cof* *cof* *cof*
Ya puedes aguantar el móvil porqué no pulsas el botón  de hacer fotos
Es que si no llegas a la pantalla,Todos los móviles tienen estos botones por los lados
que si los pulsas haces las puta foto,entonces puedes hacer ¡pum!
y haces la foto,ya está y te haces la puta selfie de mierda como te dé la puta gana
Qué sentido tiene tener el móvil aquí a mano vale,porque  lo tienes a mano y hacer con el botón ¡eh!
Es como parece que vas a detonar una puta bomba,con un poco que esté en tu cerebro y así te vas a la PUTA
¡A LA PUTA!
Después dentro de cosas raras,me encontré que puedes comprar 1.500 mariquitas vivas
Por el modico precio de 6 dolares con 40
Te cuesta mas barato 1.500 vidas de insecto que un botón de mierda que no tiene ningún tipo de utilidad
vale?
Esto me indignó un montón,y entonces si vas mirando las fotos del producto
Encuentras que,bueno la otra foto ves la redecilla con un montón de mariquitas ahí dando vueltas
Es como wow
Da hasta mal rollo esto,vale
Pero es que la ultima es la mejor de todas
Porque te encuentras a un puto niño abriendo la redesilla de mariquitas
Y te ves las mariquitas subiendole por los brazos
Y es como
*risita* Mira mamá!
*cof* *cof* *cof*
Mira mamá! Todas las mariquitas me están subiendo por los brazos ohohoh Me voy a morir!
Y entonces todas las mariquitas empiezan a escarbar dentro de su piel,se meten de su piel y es como en la momía que empiezan a salir todos los bultos de mariquitas,bueno de escarabajos
Yendo por su piel y el niño poco a poco se muere
Ahora en serio por lo visto las mariquitas se usan para cierto tipos de cosechas
Es que algunos insectos que se comen  las cosechas y las mariquitas se comen a estos insectos
Y una persona en la review pone,le pone 1 estrella y pone
Todas se fueron nunca las volví a ver
Algo ocurrió..mal
Y es como ¿pero que culpa tiene el vendedor?,primero de todo si tu eres una mala persona y las mariquitas no quieren estar contigo porque eres un homofóbo de mierda
Lo pillais?
Pues eso no es culpa del vendedor,es culpa tuya que eres un homofóbo
Y esto es como un poco la típica historia de...
Todas se fueron,nunca los volví a ver pero sé que estarán ahí en algún lado y siempre las recordaré
También si os hace gracia la coprofilia,vale, y os gusta el presidente Obama
Pues siempre podeis comprar papel del presidente Obama
Y ver su cara llena de caca
vale?
Os acordais del video que hice sobre pulsas el botón o no
Pues,en este caso Obama sería inmortal
Porque se come su caca
Los que no hayan visto no pillarán este chiste,vale,pero..Obama se come su caca
Esta creo que probablemente es la mejor de todas y es..
Carne de unicornio en latada
Si señor,ves ahí el unicornio en la lata y pone
Una fuente excelente de..
Chispas...una fuente excelente de destellos
Y en la siguiente foto sale un..peluche de unicornio muerto
Y la siguiente te muestra,Sabeís estas típicas imagenes donde sale el cerdo y ponen esta parte es la del beacon,de esta se saca el no sé qué
Pues este unicornio pone...
Magía,Sueños,Deseos,Sonrisas,Arcoiris,Estrellas,Besos,Amor
*cof* *cof*
Me pregunto realmente cual será el animal,si será algo en plan exquisito como el caballo o si será algo mas en plan típica carne picada y ya a tomar por culo
sabes?
Pero lo mejor de todo creo que son las reviews que no tienen perdida sinceramente
En la primera,La agonía de los unicornios,y te dice que por favor  no compres eso si tienes algún tipo de conciencia
Que la industria de los uniconos
Los unicornios les hace vivir en condiciones horribles y en muchos casos peores que las granjas  de pegasos
Genial,la gente tiene un poder de invensión que me hacen recuperar la fé en ellos
La siguiente dice que..
Las instrucciones no estaban bien explicadas y que termino con piezas de unicornio en todos sitios y su nariz trabada en el reproductor de DVD
El siguiente dice que la carne  unicornio parecia mas..pequeños gnomos que caían en su plato
Pero el ultimo creo que es el que mas gracia me hizo
Que se titula "Disturbing for children"
Y dice..Mi hija no pudo parar de llorar cuando le serví esto para la cena
Me imagino a la puta niña ahí llorando como una loca diciendo..
No mami!! Carne de unicornio! Noo! Me has traicionado!!!
Creo que con esto es probable que hayas vuelto a tu hija vegana
El siguiente producto son unos tampones que no son tampones
Son pequeños brebajes vacios para que les pongas alcohol
..Y te los tomes de fiesta
Sí
Es como,claro,si señor
Pone ademas pone en las descripciones "Save Money"
En plan de ooh,No tienes que gastarte dinero en bebidas de fiesta sabes que..
Dependiendo donde estés pueden costar entre 5 euros y 10 euros,Si no que llevate un montón de frascos de tampones para emborracharte  mientras la gente te ve beber tampones por ahí
Que ademas tampoco son baratos,vale
Después encontré calzoncillos para las manos
Porque sí
Porque son necesarios
Dos figuras de porcelana de gatos que te echan sal y pimienta por el culo
Vale,por si tenias ganas de comer pues coges estas mierdas de porcelana y ya se te quitan todas
De acuerdo?
Aparte que son super orteras
Esto no es tan raro pero es una planta carnivora y me hizo mucha gracias,vale
Eh visto solo una en toda mi vida y son muy divertidas la verdad
Bueno no son divertidas porque no te cuentan chistes,vale
Pero..Tienen su gracia porque  ves como van cerrandose poco a poco
No son tan guays como las ponen en pelis,vale,simplemente capturan bichos muy pequeños y hacen así y ya está,luego el bicho está como
Una toalla para el culo y la cara
Basicamente para no confundirte y limpiarte la cara cuando te has limpiado el culo
Y una persona pone: Este item es solo la mitad de grande de lo que pone en la foto
Y ademas se siente muy barato,en plan de muy mala calidad
Y es como a ver que te esperas de una toalla que dice tal cual: Cara Culo
Vale,Te esta llamando Cara Culo
Y por ultimo mi favorito junto con el de la carne de unicornio creo que es,absolutamente genial es..Nada
Tal cual
El regalo de nada
Y en el regalo viene una nota muy bien explicada donde dice...
Felicidades haz recibido el regalo de nada,absolutamente nada,esto es el minimalismo en su máximo esplendor
Nada es mas,Mas es nada
No lo ves abre la caja,osea abre el embalaje si quieres,pero nada va a pasar
Deja la nada ir por tu mente y calmar tu alma,disfruta de las sensaciones
Tu tambien puedes que nada realmente es mejor que algo
La nada te espera
Y pone ahí "NADA"
Para la persona que lo tiene todo
Y lo peor es pensar que este puto producto cuesta originalmente 15 putos dolares
Las cosas que te puedes comprar con 15 dolares,vale,esta de descuento por 9 dolares pero aún así con 9 dolares puedes hacer muchas cosas
Aparte de comprar un trozo de plástico
Esta mierda se ha vendido 146 veces,bueno hay 146 reviews,vale,lo cual quiere decir de nuevo que probablemente ese producto haya amasado a alrededor de unos 10.000 dolares
Como mínino de este vendedor
Preguntas sobre el producto:¿Viene con garantía?¿Por cuánto tiempo? respuesta..
Si tu nada se vuelve algo y está roto tienes 7 dias para devolverlo
Si no es la nada que pensabas que sería tienes 28 dias
Después de eso tienes una garantía de por vida en la que si devuelves nada obtienes nada de vuelta
Voz de Morgan Freeman
Que puedo decir me suicido,me voy a la PUTA!! ,basicamente
Bueno,Amiguitos míos,espero que les haya gustado mucho el vídeo de hoy,espero que os hayaís reído un montón con los productos y con el vídeo en general
Porque yo soy muy gracioso especialmente cuando tengo esta voz de puta mierda
Si quereís que haga mas de esta serie no olvideís dar a like y compartir con vuestros amigos y a mas likes y a mas visitas haya,pues mas probable que vuelva a hacer mas de esta serie
Y si os gustaría que hiciera un especial de un tipo de producto en concreto,pues no olvideís decirmelo en los comentarios
Voz de Ultratumba
Amiguitos míos,Amiguitos míos
Y ya está
Dibuja focas y dibuja,dibuja...